❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපි කෑම කඩේට යමු. මම අද ඔයාට සංග්‍රහ කරන්නම්.
ඔයා නවතිනවද?
ඉක්මන් කරන්න, විවේක කාලය අවසන් වෙන්න කලින් අපි යමු.
ඔයාට බඩගිනි ඇති.
ඔයාට මොනවද ඕනේ? අපේ ජා රිම්ස්
- කැමතිම පාන් චීස් පාන්.
- ඇය හරිම ආකර්ෂණීයයි.
කෙනෙක්ව ඒ තරම් රවට්ටන්න ලේසි නෑ.
මට ඒ අයව දකින හැම වෙලාවෙම එයා ගැන දුක හිතෙනවා.
හේයි, මට වැසිකිළියට යන්න ඕනේ. යන්න.
ඔව්! හරි. මම ඔයාව ස්නැක්ස් කඩේදි හමුවෙන්නම්.
සමාවෙන්න. දැන් මොකක්ද ඒ?
- මොකක් ගැනද?
- ඔයා දැන් මොනවද කිව්වේ?
ඔයා ගොං ජූ යොං ගැන යමක් කිව්වා.
මට ගොං ජූ යොං ගැන දුකයි.
කුමක් ද?
ඔයා දන්නේ නෑ වගේ රඟපානවා. ඔයා ගොං ජූ යෙඔන්ග් එක්ක සෙල්ලම් කරනවා.
අපේ පාසලේ කටකතා පැතිරිලා.
ඔයා ඒක ටිකක් පැහැදිලි කරන්න ඕනේ. මම එයාව දකින හැම වෙලාවෙම, එයා ඔයාව හොයනවා.
හරියටම! අපි යමු.
අපි යමු.
ඔහු සහ බෝ ග්යොන්ග් ඉතා ආදරණීය යුවළක් බවට පත් වූහ.
හරියටම.
බෝ ග්යොං? ඒ කවුද?
ප්‍රේම විප්ලවය: හිටපු පෙම්වතියගේ හදිසි පෙනුම
28 වන කථාංගය. #පෙම්වතාගේ අතීතය #එය මට කරදරයක් #නිසැකවම ඊර්ෂ්‍යාවක් නොවේ
kyungwoo @prince_rim: හැමෝටම අතීතයක් තියෙනවා
ඒක පැස්ටා අවන්හලක්, නමුත් අතුරුපසට විකුණන ටිරාමිසු නම් නියමයි.
ඒක හොඳයි. අපි ඒක කෑවට පස්සේ ඔයා ගෙදර යනවද?
නෑ. මමත් ෆිල්ම් එකකට ටිකට් ගන්නම්.
ජූ යොං, මම බෝ ග්යොං.
ඔයා මගේ DM එකට උත්තර දුන්නේ නෑනේ.
ඇයි? බලන්න දෙයක් තියෙනවද?
නෑ!
මේ මොකක්ද? එයා මගේ නම්බර් එක දැනගත්තේ කොහොමද?
- මොකක්ද? ක්වාක් බෝ ග්යොන්ග්?
- ඔව්!
හදිසියේම! මෙච්චර කාලෙකට එයා මට එක පාරක්වත් කතා කරලා නෑ.
මොකද වෙන්නේ? මේ මොකක්ද?
එයාව නොසලකා හරින්න. ඔයාට දැන් පෙම්වතියක් ඉන්නවා.
ඇත්තෙන්ම මම ඒක කරන්නම්. මට ඇය ගැන කිසිම හැඟීමක් නැහැ.
මම ඇයව ඉන්ස්ටග්‍රෑම් එකෙන් බ්ලොක් කළා, නමුත් ඇය දිගටම...
නමුත්...
නෑ. මම මේක තනියම නවත්තන්නම්.
ජා රිම්ට මුකුත් කියන්න එපා.
ඔබට පාස් පොතක් ඇත්තේ ඇයි?
ඔහ්! ඔයා ඒක දැක්කද?
- ඔයා ඒක එළියට ගත්තා—
- ටා-ඩා!
මේ යුවළකගේ බැංකු පොතක්! සෑම දිනකම වොන් 1,000ක් ඉතිරි කර ගනිමු
ඒ නිසා අපි හමුවීමකට හෝ ගමනකට යන විට, අපට එය භාවිතා කළ හැකියි.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? ඔයා මොකද හිතන්නේ?
කරදරකාරී.
ඔයා මට හැමදාම වොන් 500ක් දෙන්න ඕනේ, මම ඒක දාන්නම්.
ඔබට අවශ්‍ය දේ කරන්න.
ඒ පිස්සු මායාකාරිය අපිටත් ශාප කරන්න ළඟයි.
මම හොඳටම බය වුණා.
ඔහුට ඇත්තටම අවාසනාවක් තියෙනවා.
ඔහු බෝ ග්යොන්ග් සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වා ගෙන ගියේ නම්, ඔහු කිසි විටෙකත් ඒ බිරින්දෑ සමඟ සෙල්ලම් නොකරනු ඇත.
ඔයා හරි.
ඔවුන් අතර ලස්සන සම්බන්ධයක් තිබුණා.
කලාකරුවෙක් වගේ.
මම මෙතන ඉන්නවා. ඔයා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියද?
බෝ ග්යොං, ලොකු ආරංචියක්. ගොං ජූ යොං ඇත්තටම අනිත් අයට එයාව එපා කරනවා වගේ.
අදත් ඔහු කිව්වා, "මම ඔයාට මොනවා හරි අරන් දෙන්නද?" කියලා.
ඇත්තටම? ඉතින් කටකතා ඇත්ත.
බෝ ග්යොං, ඔයා එයා පස්සෙන් යන්න ඕන. නිසැකවම, ගොං ජූ යොං ඔයාගෙ ඇමතුම එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
තාමත්, එයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවා. ඒක ඕනෑවට වඩා දුරදිග යනවා.
මේක කලකිරීමක්. ඔයා ගොඩක් කරුණාවන්තයි.
හේයි! ඉස්කෝලේ හැමෝම දන්නවා එයා එයා එක්ක සෙල්ලම් කරනවා කියලා.
ඔබට නැරඹීමට අවශ්‍ය චිත්‍රපටය කුමක්ද?
කා-ටෝක් (පණිවිඩය)
කතා කරන්නා
ජූ යොන්ග්, ඔයා කොහෙද?
මම නගර මධ්‍යයේ ඉන්නේ.
ඇයට ආයෙත් මොකද?
- එන්න, බලන්න.
- හහ්?
- මොකක්ද?
- චිත්‍රපටිය.
7ට 3ක් තියෙනවා, අපි මේවායින් එකක් බලමු.
Ka-talk
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
කා-ටෝක්
- ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයාගේ කෙටි පණිවිඩ බලන්න. ඒ කවුද?
- මොකක්ද? ආ.
හොඳයි, නිකම්... යාළුවෙක්.
පිස්සුද. ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
නමුත් මට ඇයට කියන්න බැහැ ඒ මගේ හිටපු පෙම්වතිය කියලා.
කාරණය කුමක් ද?
අනේ මුකුත් නෑ.
මට කණගාටුයි.
නමුත් මට දැන් පෙම්වතියක් ඉන්නවා.
ඔයා මාව සම්බන්ධ කරගන්න එක මට අපහසුයි.
මම ඔයා ගැන ගොඩක් හිතුවා.
මට ඔයාව යාළුවෙක් විදියට විතරක් කතා කරන්න බැරිද?
සමාවෙන්න. i>
මෙය දිගටම පැවතුනහොත්,
මට ඔයාව බ්ලොක් කරනවා ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් නෑ.
මම ඔයාගෙන් ඉල්ලන්නේ මගේ යාළුවෙක් වෙන්න කියලා විතරයි.
ඇයි ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ?
ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවා කියලා මම දැනගෙනත් මම මෙහෙම කරන්නේ ඇයි කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මම ඇත්තටම මගේ ධෛර්යය රැස් කර ගත්තේ මම අමාරු කාලයක් ගත කරන නිසා.
සමාවන්න.
මට ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න ඕන නෑ.
මට ඔයාව අමතක කරන්න පවා අමාරු වුණා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒ සොන්ග් යේ ජින් නිසා ය
මම ඔයාගෙන් වෙන් වුණේ අකමැත්තෙන් කියලා.
ගොං ජූ යොං පැවසුවේ කුමක්ද?
මම හිතන්නේ එයාගේ පෙම්වතිය එයාට බනිනවා.
- පිස්සුද!
- මොකක්ද?
මට ඒක විශ්වාස කරන්නත් බෑ. එයා කරන දේවල් ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔයා එයාට එළියට එන්න කිව්වාද? ඔයා එයාට කතා කරලා කතා කරන්න විතරයි කිව්වේ.
ඇගේ පෙම්වතා ඇය සමඟ සිටින විට ඔහු එසේ කරනවා ඇයට බලා සිටිය නොහැක.
එයාට බයයි එයාව නැති වෙයි කියලා.
නමුත් ඔහුව වෙන කෙනෙක් අරන් ගියත් ඇයට කියන්න දෙයක් නැහැ.
ඇය ඔහුට හොඳ නම් ඒක වෙනස් කතාවක් වෙයි.
එහෙම කියන්න එපා.
ඔයා මළපහ කළාද? ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු වෙන්නේ?
නෑ නෑ! මටත් අත් සෝදන්න විතරයි වුණේ.
ඉන්න, ජා රිම්.
ඔයා ෆිල්ම් ටිකට්පත් බුක් කලාද?
නැහැ. අපි තාම චිත්‍රපටිය තෝරගෙන නැහැ.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි, නමුත් අපි අද ඉක්මනින් ගෙදර යමුද?
හරි, අද ඔයා හොඳින් වගේ පේන්නේ නැහැ.
අද මගේ බඩ රිදෙනවා.
ගොං ජූ යොං, ඔයා තමයි නරකම මිනිහා!
ජා රිම්, මට සමාවෙන්න. මම මුලින්ම ඔයාගෙන් එළියට එන්න කිව්වා, ඊට පස්සේ...
ඒ වෙනුවට, හෙට නොවරදවාම චිත්‍රපටියක් බලමු.
ඖෂධවේදය
ඔබේ කට අරින්න.
ඒක බොන්න.
ඔයාගේ බඩ රිදෙනවා, ඔයාගේ මූණ කහ පාටයි, ඒ වගේම ඔයා ගෙරවෙනවා.
ඔබට අජීර්ණයක් තිබේද?
මම රෝමය...
- නැත්නම් ඔයාගේ හිතේ මොකක් හරි තියෙනවද?
- මොකක්ද?
- නෑ.
- අද අපි ටැක්සියක් ගමු.
මම ගෙවන්නම්.
එය ඇත්තයි.
මට ඔයාගෙන් වෙන් වෙනවා ඇරෙන්න වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නෑ.
ඇයි?
ඔබට එසේ කිරීමට බල කළේ කුමක්ද?
අදට දැනටමත් පරක්කුයි.
අපි හෙට ආයෙත් කතා කරමු.
මම මේ විදියට එයා එක්ක කතා කරනවා කියලා ජා රිම් දැනගත්තොත් මොකද කරන්නේ?
මට ඇත්තටම ඇය ගැන කිසිම හැඟීමක් නැහැ.
ඇය වැරදියට තේරුම් ගනීවි.
හරි. එයා මගෙන් වෙන් වෙන්න හේතුව මම අහලා එතනින් හැමදේම නවත්තන්නම්. හරි.
හෙට දේවල් නිසැකවම අවසන් වනු ඇත.
ගොං ජූ යොං!
ඒ දේ මගේ ජීවිතය වෙයිද?
ජූ යොන්ග්.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
අපි කිව්වා අද කතා කරමු කියලා.
නැහැ, නමුත් ඇයි මෙතන?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සමාවෙන්න. ඔයාගේ පෙම්වතිය මෙහෙ ඉන්නවා මම දැක්කේ නැහැ.
ඔයාලා යන්න.
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ? යකූ, අතාරින්න!
මම ඔයාට කිව්වා නිහඬව ඉන්න කියලා.
ඔයා පුදුමයි, කට වහගෙන ඉන්නවා. ගොං ජූ යෙයොන්ග් තාමත් දන්නේ නැහැ.
හරියටම. ටිකක් සිහිකල්පනාව තියාගන්න, ගොං ජූ යෙයොන්ග් එක්ක ළඟින් ඉන්නවා කියලා පෙන්නන්න එපා.
නමුත් ගොං ජූ යොං පෙම් සබඳතාවක් පවත්වමින් සිටියත්, ඔහු ඒ වගේ ගැහැණු ළමයෙකු තෝරාගත්තේ ඇයි?
වැන්ග් ජා රිම් කලින් ලොකු ෂොට් එකක් එක්ක දිනයක් ගත කළා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔයා කතා කරන්නේ චෝයි ජියොන්ග් වූ ගැනද? ඒ ගැන කතා කරන්න කලින් කරුණු දැනගන්න. එයාලා ආලය කළේ නැහැ.
ඒක එහෙමද? නමුත් ඇයට ඔබේ පාසලේ දැනටමත් නරක නමක් තියෙනවා.
හේයි.
අපේ පාසලේදී වැන්ග් ජා රිම් ගැන ඒ ජරා කටකතා පතුරුවා හැරියේ ඔයා නේද?
කුමක් ද?
මම කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් කරලා නැහැ.
ඒ කටකතා එකපාරටම ඇති වුණා, ඔයා එකපාරටම ගොං ජූ යොන්ග්ව සම්බන්ධ කරගත්තා.
ඒ ඔයා නෙවෙයි නම්, වෙන කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද?
ඒක අහම්බයක්.
ඒ කටකතා පවතින්නේ ඇය ඒ විදියට හැසිරෙන නිසා විතරයි.
මොකද ඔයා ගොඩක් හොඳ රජෙක්.
මම ගැන කුමක් කිව හැකිද? මගේ සමාජ සම්බන්ධතා පවත්වා ගැනීමට මම හරිම දක්ෂයි.
එහෙනම් ඒ විදියටම ජීවත් වෙන්න. දවසක ඔයාට කරදර එයි.
ඔව්, මම ඒ විදියට ජීවත් වෙනවා.
ඒ කවුද?
ඔයා එයා එක්ක කතා කරන්න එකඟ වුණේ කවුද, අන්තිමට ලී කියොං වූ එයාව ඇදගෙන ගියේ?
- ඒ ගැන...
- ඒ එයාගේ හිටපු පෙම්වතිය.
- ඒකි එයාගේ පළවෙනි පෙම්වතියත්—
- ඔයා මැරිලා අවජාතකයා.
හිටපු පෙම්වතිය?
නැහැ. ඇය හදිසියේම ආවා.
ඇත්තටම මට ඇය ගැන කිසිම හැඟීමක් නැහැ.
ඇය... ඇය නිතරම කිව්වා ඇයට අමාරුයි කියලා.
ඔයාලා KakaoTalk එකෙන් කතා කළාද?
මම ඔයාට පෙන්නන්නම්. මේක. අපි වැඩිය දෙයක් කිව්වෙ නෑ.
ඔයා ඒක බැලුවොත්... මම දැනටමත් එයාව බ්ලොක් කරලා ඉවරයි.
මමත් ඇයව තරයේ ප්‍රතික්ෂේප කළා, නමුත් ඇය එහෙමම හිටියා...
ඇය සවන් දෙන්නේ නැහැ.
කාරණය තමයි ඔයා මට නොකියා එයාව සම්බන්ධ කරගත්ත එක. තෝ පස්ස, මේක කවද්ද පටන් ගත්තේ?
අර එළදෙනයි ඔයයි දෙන්නම පිස්සුද? ඇයි ඔයගොල්ලෝ කතා කරන්නේ?
මට දැනෙන්නේ අමුතු මිනිහෙක් වගේ.
ඇත්තටම මට දැන් එයා ගැන කිසිම හැඟීමක් නෑ!
මාව විශ්වාස කරන්න, මම රෝමයේ.
ඔහු සහ බෝ ග්යොන්ග් ඉතා ආදරණීය යුවළක් බවට පත් වූහ.
හරියටම.
මම යනවා.
මම රෝමය!
පිස්සුද, ඔයා ඒකිත් එක්ක සම්බන්ධකම් පැවැත්තුවාද?
මේක ප්‍රශ්නයක්.
ඔයා ඇත්තටම...
මම හිතුවේ ඔයා හැමදේම නවත්තනවා කිව්වා කියලා. ඇයි ඔයා ඒකිට රහසින් කතා කළේ?
නෑ, මම එයාට කිව්වා මම එයාව බ්ලොක් කරනවා කියලා,
නමුත් ඇය නිතරම කියා සිටියේ ඇයට අමාරු කාලයක් ඇති බවයි.
සොං යේ ජින් නිසා ඇයට මා සමඟ වෙන් වීමට සිදු වූ බව ඇය පැවසුවාය.
මොකක්ද? ඇය එහෙම කිව්වද?
නමුත් ඇය හදිසියේම සියොං යේ ජින් සහ ඇගේ මිතුරන් සමඟ ගැවසීම නැවැත්වූ බව සත්‍යයකි.
අනේ මන්දා. ඉතින් මොකක්ද? ඉතින් ඒක ඇත්ත නම් මොකද කරන්නේ? ඔයා ආයෙත් එයා එක්ක යාළු වෙන්න යනවද නැත්නම් මොකක් හරි?
නෑ! මොන විකාරයක්ද ඔයා කියන්නේ?
ඒක... අපි වෙන් වුණේ ඇයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මට හේතුව දැනගන්න ඕන වුණා විතරයි.
ඔයාට එයාව දස දහස් වාරයක් ප්‍රතික්ෂේප කරන්න පුළුවන්, ඒත් ඒක මදි. එයා කියන හැම දෙයක්ම විකාර, ඒ නිසා ඒක නොසලකා හරින්න.
හේයි, ලී කාං. ක්වාක් බෝ ග්යොන්ග් විසින් ඔබ විසි කරන ලද පුද්ගලයාද? ඔබ ඇයට මෙතරම් වෛර කරන්නේ ඇයි?
හේයි, නමුත් දැන් වැන්ග් ජා රිම් ටිකක් අමුතුයි නේද?
- මොකක්ද?
- ඇයට කේන්ති ගියේවත් නැහැ.
සාමාන්‍යයෙන්, හිටපු කෙනෙක් ඇවිත් ඔබේ සහකරු සමඟ අත්වැල් බැඳගත්තොත්, ඔබ තරහා වෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා හරි.
එයාට පිස්සුද?
ඔහුට පෙම්වතියක් සිටින බව ඇය දැනගත් විට, ඇය ඔහුව සොයන්නේ ඇයි?
මට ගොළුයි. ඔයා එතන හිටියත් එයා එයා එක්ක අත්වැල් බැඳගත්තා. එයාට පිස්සුද?
එයා ඒක කළේ ඔයාට පේන්න නෙවෙයිද?
හරියටම. ඇය හිවලෙකු මෙන් කපටියි. ඇගේ නම කුමක්ද? ක්වාක් බෝ ග්යොං?
මට ආරංචි වුනා එයා පූන්ගිල් උසස් පාසලට යනවා කියලා. මට පෙන්නන්න. මට කලින් එයාගේ මූණ පේන්නේ නෑ.
බොග්යොං232
- මේ මොකක්ද? ඇගේ මුහුණට මොකද වුණේ?
- මට බලන්න දෙන්න.
පිස්සු. එයා හරියට මහ නරුම මායාකාරියක් වගේ.
හේයි, කරුණු වලට ඇලී සිටින්න.
ඔයා එයාගේ කොණ්ඩෙන් අල්ලන්න තිබුණා.
ඇත්තම කිව්වොත් මට හරිම කේන්තියි.
නමුත් මේ දවස්වල මම ගොං ජූ යෙඔන්ග් එක්ක සෙල්ලම් කරනවා කියලා කටකතාවක් තියෙනවා, ඒ නිසා මට මගේ තරහ පිට කරගන්න බැරි වුණා.
- ඇයි? කටකතා ඔයාට කරදරයක් නෙවෙයි කියලා මම හිතුවා.
- ඒක හරි.
සාමාන්‍යයෙන්, "ඔයාට ඕන නම් ඔයාගේ හිටපු කෙනා එක්ක ආයෙත් එකතු වෙන්න" කියලා ඔයා කියන්නේ නැද්ද?
හේයි, එයා ගොං ජූ යොංට කැමතියි. ගොං ජූ යොංට තල්ලුවක් ලෙස සලකන එක ගැන එයා කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
කමක් නෑ. ඒ කිම් බෝ ග්යොං? කිසිම අවධානයක් යොමු කරන්න එපා. එයා ගොං ජූ යොංව හොල්ලන කෙනෙක් නෙවෙයි.
- ක්වාක් බෝ ග්යොන්ග්.
- ඔව්, ඇය.
නමුත් කාරණය නම්, ඇය ටිකක් හුරතල් පෙනුමක් තිබීමයි.
ඇය සහ ගොං ජූ යොන්ග් හොඳ යුවළක් වූ බව ඔවුන් පවසන නිසා, එය ටිකක්...
ඒ දෙන්නා එකට හරිම ලස්සනයි.
යකූ. මට ඇත්තටම පිස්සු වගේ දැනෙනවා, ඒත් මට තේරෙන්නේ නැහැ ඇයි මට මෙච්චර නරකක් දැනෙන්නේ කියලා.
ඒක තනිකරම ඊර්ෂ්‍යාව නෙවෙයිද?
ජා රිම් තරහා වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි? එයා මගෙන් තවත් ප්‍රශ්න ඇහුවේවත් නෑ.
- ඔයා ගෙදර වැඩ ඉවර කළාද?
- හහ්?
අද ඔයාට ඉංග්‍රීසි ගෙදර වැඩත් තියෙනවා නේද? පෙළ විශ්ලේෂණයක්?
ඔව්, නමුත් මම තවම නැහැ—
ඒක කොපි කරන්න. නැත්නම් ඔයාට ලකුණු නැති වෙයි.
- ස්තූතියි—
- ඔයාට මේක කන්න ඕනද?
- ජා රිම්. ඇයි මේ එකපාරටම—
- ඔයා ඒක ගන්නේ නැද්ද?
මොකක්ද? මම රන් හතර දක්වා ශ්‍රේණිගත කිරීම් වලින් පහළට වැටුණා. මම විනාශයි.
ගෝෂ්.
හේයි. ජා රිම් අමුතුයි.
ඇය තරහ නැහැ, ඇය මාව බලාගන්නවා.
ඊටත් වඩා අමුතුයි, ඇය මට රසකැවිලි දුන්නා.
මොකද වෙන්නේ? ඇයි එයා මට මෙච්චර කරුණාවන්ත?
- සමුගැනීමේ තෑග්ගක් වෙන්න ඇති.
- ඒ වගේ දෙයක් කියන්න එපා.
හරි. ජා රිම් ඔයාට බැන වදිනව මම දැක්කෙ නෑ.
ඊයේ එයා ඔයාගේ පරණ පෙම්වතියව දැක්ක නිසාද? කොහොමත් බෑ, මට කියන්න එපා...
- ඊර්ෂ්‍යාවද?
- ඒ වගේ විකාර කතා කියන්න එපා.
මේ බොරු බලාපොරොත්තු ඔක්කොම ඇතුලේ එයා හුස්ම ගන්නවා දකින්න මම කැමති නෑ.
බොහෝ දේ දැනටමත් පෙණහලුවලට ඇතුළු වී ඇත.
වාව්. ඉතින් එච්චරයි.
මට ඇත්තටම මේක බලන්න ඕන නෑ.
හේයි. වැන්ග් ජා රිම්? ඒකෙන් කිසිම තේරුමක් නැහැ.
ඇයි? ඒක හරියටම ඒ වගේ. ඊයේ එයාගේ හිටපු කෙනාව දැක්කට පස්සේ එයා එයාට හොඳට සලකන හැටි දැක්කම.
මෙය ඓතිහාසික දිනයකි.
හේයි, ක්වාක් බෝ ග්යොන්ග් තවත් ලස්සන වෙලා.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
එයා හුරතල්. එයා ගොඩක් හුරතල් විදියට හැසිරෙනවා.
මම ඒ ගැන හිතනකොට, ඇය ප්‍රින්ස්ට හරියටම ප්‍රතිවිරුද්ධයි.
හේයි, ජූ යොන්ග්. ඔයා එයාට ගොඩක් කැමති වුණා.
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
- මම හිතන්නේ එයා ඔයාගේ පළවෙනි හාදුව.
හාදුව සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, එය ගැඹුරු හාදුවක් විය.
ඔයාලා පිස්සුද?
අනතුරක්
ඒක හොඳයි වෙන්න ඇති.
- ජා රිම්, මේක වැරදි වැටහීමක්—
- ඔයා මාව අනුගමනය කළොත්, මම ඔයාගේ ඔළුව ඉරා දමමි.
තනිකඩයන්ගේ මහා පින්තූරය
ඔයගොල්ලන්ට මරණ ප්‍රාර්ථනාවක් තියෙනවද?
ඔයා අපිට ඒක කරන්න කිව්වා. අපි ඒක ඔයා වෙනුවෙන් කළා.
මම ඔයාගෙන් මේ විදියට කරන්න කිව්වද?
- අවුල් කරන්න එපා—
- ඒක ඔයාට ඒ තරම් කරදරයක්ද?
ඔව්, එහෙමයි. මට ගොඩක් කරදරයි.
මම කොහොමද එහෙම නැතුව ඉන්නේ. මට ආරංචි වුනා ඔහු ඇය එක්ක හොඳ සම්බන්ධයක් තියෙනවා කියලා.
ගොං ජූ යොං කිසිවක් නොකියුවත්,
ඔහු නිසැකවම අපිව සංසන්දනය කරයි.
හේයි.
මාව අනුගමනය කරන්න. මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
♫ මම ඔයාට කැමතියි ♫
♫ මම අවංකයි ♫
ආදර විප්ලවය
- ක්වාක් බෝ ග්යොන්ග් ආයෙත් මං එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
- මට ඔයාට කතා කරන්න ඕනේ.
- මොන මගුලක්ද?!
- වැන්ග් ජා රිම් ක්වාක් බෝ ග්යොන්ග්ව මුණගැහෙන්න ගියා.
- මොකක්ද?!
- ගොං ජූ යොන්ග්ව හොයාගෙන එන්න එපා.
මම ඔහුව ආශ්‍රය කරන්නේ මිතුරෙකු ලෙස පමණයි.
යාළුවා, මගේ කකුල.
පෙම්වතියක් ඉන්නකොට මාව සම්බන්ධ කරගන්න මෝඩයා, නැත්නම් ඒ මෝඩයා එක්ක යාළු වෙලා ඉන්න ඔයා
මෝඩයෝ එකිනෙකා හොඳින් මුණගැසෙනවා.
ජා රිම් ඒ වගේ වචන අහනකොට මට ඉන්න ඕනද?
- ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
- ඔයා හොඳින් නෙවෙයි නේද?
මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
ඔයා දැන් මාව මෙහෙම බදාගන්නවා.
♫ ඒ බරෙන් ටිකක් මට උසුලන්න ඉඩ දුන්නොත් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥